Начиная с 2-х версий:
1. Движок был передлан по принципу MVC
2. Все класы пытали быть независимыми друг от друга, по средством проверки на существование других классов.

Начиная с 3-х версий:
В 2-х версиях движка была введена дирректория для модулей, которая противоречит принципу MVC и было сложно понять какие классы делать независисыми, а какие зависимыми. Следовательно изменилась структура разположения файлов движка: Ядро, построенное по принципу MVC содержит классы зависимые, а Модули содержат классы независимые 

Начиная с 4-й версии:
Папка Модели(models) содержит классы зависимые, а папка Плагины(plugins) независимые.
Создалась СМS, которая создаёт, удаляет и изменяет страницы